Specijalno za forum IPTV Zezanje
Boston...pre nekoliko godina.
Ne želim da budem produkt moje okoline...
već želim da moja
okolina bude produkt mene.
Pre mnogo godina imali smo crkvu.
To je bio način samo da se
kaže da smo imali jedni druge.
Ne znam...čudno je reći...
mržnja je u srcima.
Vitezovi Kolumbusa su bili
zaista opasni, pravi mafijaši.
Preuzeli su svoj deo grada.
Dvadeset godina Irac nije
mogao da dobije jebeni posao...
a onda smo imali predsednika.
Neka počiva u miru.
To crnci ne shvataju.
Ako nešto imam protiv crnih
momaka, onda je to ovo...
niko nije ispred belaca.
Vin, nemoj da moram opet
da dolazim zbog ovog.
Neće se opet dogoditi, gospodine K.
Karmen se razvila u lepu mladu damu.
Trebao bi da budeš ponosan.
Jesi li već dobila menstruaciju, Karmen?
Ti si sin Džonija Salivana?
Živiš s bakom?
Vin, daj mu hleba i
nekoliko litara mleka.
Voliš li salamu i sir?
Daj mu i malo Kole i majoneza.
Voliš li stripove?
Jesi li dobar u školi?
Da.
To je dobro. I ja sam
isto bio dobar u školi.
To zovu paradoksom.
Zadrži ostatak.
Kupi sebi šminku.
Ako želiš da zaradiš nešto
novca za sebe, dođi u Ulicu L.
Znaš gde sam u Ulici L?
Crkva te želi na mestu.
Kleči, sedi, kleči, sedi.
Ako tako budeš postupao,
ne znam šta ću sa tobom.
Čovek sam sebi stvara put.
Niko ti ga neće pokazati.
Moraš ga uzeti,
'Non servion'.
- Džejms Džojs.
- Pametan si momak.
Kreteni iz Providense
pokušavaju mi govoriti šta da radim.
I možda im se nešto dogodi.
Možda kao ovo.
Isuse, smešno je pala.
Frensis, tebi stvarno treba pomoć.
Kada odlučiš da budeš neko,
onda to možeš da budeš.
To ti neće reći u crkvi.
Kad sam bio tvojih godina, rekli su
mi da mogu da budem policajac...
ili kriminalac.
Danas ću ti ovo reći...
Kada si ispred napunjenog pištolja...
koja je razlika?
To je moj dečko.
Nosi se!
Prokleti pederi!
Konačno su nešto povalili po prvi
put otkad su vatrogasci.
Idite i spasite mačku sa drveta,
kretenčine!
Uzmite olovke.
Počnite.
Šta gledaš?
Zaboravi.
Tvoj otac je bio domar, a
jedini sin će mu biti policajac.
Ti vatrogasci su gomila
prokletih pedera.
I onda mi to ona kaže.
Završio si školu za
policajca, brineš se za sebe...
pa ću nakon diplome dobiti pušenje.
Super, mora da je tvoja
majka izvrsna žena.
Nosi se!
Reći ću ti ovako. Ti
si crnac u Bostonu...
i ne treba ti pomoć od mene
da budeš kompletno sjeban.
Masačusets policija ima
dugu odličnu tradiciju...
Diploma koju danas dobijate
učiniće vas delom najveće
policijske snage u zemlji.
Kao guverner Masačusetsa...
uveren sam da će svako od vas
služiti poštenjem i čašću.
Čestitam!
Hvala i slobodni ste.
Saliven, konačno smo
diplomirali. Čestitam.
Idemo na pivo.
Hoćeš s nama?
Ne, doći ću kasnije.
Škola je gotova.
Hvala, Frenk.
Zaslužio si. Nema
više olovaka ni knjiga.
U redu.
Ovo nije obična policija.
Ovo je državna policija.
Učite se da uočite razliku.
Državna policija, otvarajte!
Koja je razlika?
- Jeste li razumeli?
- Da, gospodine.
Čestitam što ste položili
ispit za detektiva.
Dobrodošli u Specijalni odred.
Jupi-jebiga-jupi.
Svi ćemo raditi zajedno.
Službeno, radićete za kapetana Alebija...
ali volim da upoznam svakog posebno.
Vi ste radnik, brzo
ćete napredovati.
- Hvala, naredniče.
- Nema na čemu.
- Hvala, gospodine.
- Srećno!
- Čestitam!
- Hvala, dušo!
Možete sada ući.
Sedite.
Pa...
Znate li čime se ovde
bavimo? U mom odeljenju?
Da, gospodine. Imam ideju o tome.
Ostanimo na tome da nemaš ideju, može?
Nemaš ideju. Nula, ništa.
Da imaš ideju čime se bavimo onda ne
bili dobri u ovome
čime se bavimo, zar ne?
Bili bi varalice.
Misliš li da smo varalice?
Narednik Dignam ima svoj stil.
Bojim se da svi moramo
da se naviknemo na to.
Imaš porodične veze
dole na jugu, zar ne? Preko oca?
Pričaj nam o svome ujaku Džekiju.
Bio je agent za Džordan Marš.
Džeki je bio sitni kladioničar...
koji je umro u Samervilu.
Ubijen je s leđa i ostavljen.
Našli smo mu telo kraj aerodroma.
To je tačno. Bio sam mu na pogrebu.
Dobro...zatvoren sanduk.
Tačno.
Reci bilo kome Dirfildu...
Pre nego što si izbačen iz škole
zbog napada na nastavnika fizičkog...
Imam pitanje za tebe. Koliko si sjeban?
Zdravo, dušo.
Šta ima, naredniče?
Brzo si postao narednik.
Možeš i ti u ovoj zemlji.
Savršeno.
Meni ne smeta kad se probijam sam.
Ako želiš moju pomoć, dobićeš je.
Policajac sam, ovo je posao.
Slušaj, radnik si. Možda
mogu da uradim nešto za tebe.
Imaš li kući koje odelo
ili ćeš dolaziti na
posao kao da se spremaš
za invaziju na Poljsku?
Imaš zanimljivo porodično stablo.
Tvoj drugi ujak Tomi Kostigan je
još jedan idiot.
Uhvaćen je jer je prodavao
oružje federalnom agentu.
A i ostali ti u porodici nemaju
baš neko normalno ponašanje.
Šta sve ovo ima veze sa mnom?
Zašto se pretvaraš da
želiš da budeš policajac?
Ovo je novo odeljenje i vi
ste njegovi novi članovi.
Izabrani ste na temelju
inteligencije i stava.
Ovo je elitna jedinica.
Vaš je zadatak da smrvite ili uništite
organizovani kriminal u gradu...
uz saradnju FBI-a, kojeg
danas ovde predstavlja Frenk Lacio.
I to ćemo učiniti.
Pod organizovanim kriminalom
u gradu, znate na koga mislim.
Ovo je Džeki Kostigan,
ovo mu je stara slika.
Upoznajte njegovu zadnjicu.
Zadnja poznata fotografija.
Kostelo ima tri glavna tipa...
Ovo je Fici, poznat još kao Psiho.
Živi u Broktonu sa majkom
koja je čista Irkinja.
Delhant, snagator.
Frenč, desna ruka.
I naravno, glavna zvezda...
znate već ko.
Brifing je obavljen.
Želim sve ideje na stolu...
pa da ih mogu predstaviti kao svoje.
Napredovaćete brzo ako budete
radili dobar posao u Odeljenju.
Idemo na posao.
Tvoj otac je bio prokleta
propalica iz južnog dela grada.
Radio je na aerodromu, zar ne?
Svi su ti bili kriminalci u
porodici. Osim oca, zar ne?
Imamo i sveštenika, ali
izgleda da sve znate.
Zadnje što sam čuo je da je srećno
oženjen sa 12-godišnjim dečakom
i žive srećno na Tajlandu.
Ti si odrastao na severu?
Jupi-jebiga-jupi.
Jedan ličnost si bio sa matorim,
druga sa majkom.
Došao si iz srednje klase, pun besa...
sa velikim planovima, a onda shvatiš
da nemaš s kim da ih podeliš?
Znaš da menjaš akcenat?
Znaš, ti prokleta zmijo.
Ti si višestruka osoba.
Jeste li vi psihijatar?
Da jesam, pitao bi te zašto želiš da
radiš ovaj posao za $30.000 godišnje...
i da sam Sigmund prokleti Frojd,
ne bi znao odgovor na to pitanje.
Pa mi reci onda, šta glupi drkadžija
kao što si ti, radi u državnoj policiji?
U Americi porodica je
uvek najbitnija, zar ne?
- Ko je to rekao?
- Hotorn.
Šta je, bedniče?
Ne znaš da citiraš Šekspira?
Imamo pitanje za tebe.
Da li želiš da budeš policajac ili
želiš da izgledaš kao policajac?
Pitanje je pošteno.
Mnogo ljudi želi da izgleda kao
policajac zbog značke, pištolja...
sve onoga što vidiš na televiziji.
Mnogo njih želi da baci
crnju kroz prozor.
Sa dužnim poštovanjem,
gospodine, šta želite od mene?
Imbecilu, on ti
ne može pomoći.
Znam šta si ti, u redu?
Znam šta jesi i znam šta nisi.
Trenutno sam ti najbolji prijatelj
i objasniću ti da nešto shvatiš...
ti nisi policajac!!
U pravu je!
Mi ovde radimo s obmanom...
ali ne radimo sa samoobmanom.
Za 5 godina možeš da
budeš šta god poželiš.
Ali nećeš biti Masačusets
državni jebeni policajac!
Jeste li sigurni u to?
- Siguran sam.
- Garantovano.
Imao si 1400 bodova na testovima.
Ti si astronaut, ne policajac.
Nemaš baš mnogo porodice.
Nemam više nikoga od porodice.
Šta sam ovo čuo od Stefani,
da ćeš postati policajac?
Misliš na Stefani koja je jedina
došla na pogreb mog oca?
- Ta Stefani?
- Da, ta Stefani.
To te se ne tiče.
Želiš li nešto da dokažeš porodici?
Kad kažeš porodica, na
koga misliš? Na sebe?
Uvek sve moraš da preispituješ, zar ne?
Možda bi ti učinio nešto dobro da
si se ponekad preispitivao.
Jesam li budala?
Jesu li mi deca iskvarena?
Da li mi je žena sponzoruša?
To su pitanja, zar ne?
Jesam li ikad bio dobar
prema mojoj umirućoj sestri?
Ili se sada samo pretvaram?
Treba li ti novca za pogreb?
Kada mi majka umre, više
nemamo nikakvih veza između nas.
Imate visoke plafone,
lakirani parket...
kupatilo je ogromno,
frižider ima alarm...
ako vam ponestane hrane.
Imate izvrstan pogleda
na Državnu skupštinu.
Ako se sada uselite, do
utorka ste viša klasa.
Znači, vi ste policajac?
Da, detektiv sam.
- Detektiv ste.
Jeste li oženjeni detektivkom?
Nisam.
- Ovo je veliki stan, pa...
- Imam cimera.
Izvrsno.
Dobro je imati cimera.
Samo mi dajte papire.
Naravno.
Neka počiva u miru.
- Amin.
Amin.
Šta želite da uradim?
Imamo osiguran novac za ovu operaciju.
Nećete biti plaćeni kao običan
policajac, ali ćete imati bonus platu.
Bez poreza.
Ne možemo reći da si
otpušten sa Akademije...
pa ćeš biti osuđeni kriminalac.
Najbolje zvuči kao
razbojništvo i pljačka.
To ti je u prirodi.
Imaćeš dovoljno vremena da uveriš
svakoga da ovo nije nameštaljka...
pa ćeš izaći na uslovnu.
Moraćeš da posećuješ
psihijatra i socijalnog radnika.
Ako želiš da služiš
državi, ovo ti je šansa.
Trebaš nam, prijatelju.
Već si se pretvarao da si
Kostigan iz južnog Bostona.
Svakog vikenda, naredniče.
- Savršeno!
Uradi to opet.
Zbog mene.
Ti si Bili Kostigan?
Jesam, ko želi da zna?
Niko, poznavao sam Šona
Kostigana iz Ulice L.
To mi je rođak.
Ima veze, ali nije bistar.
- Znam. - Ništa lično.
- Bili?
- Da, to sam ja.
O, Bože, lepo te je videti!
- Tetka Keti, kako ste?
Lepo te je videti.
Uđi.
Čula sam da si otišao u policajce.
Nisam mogla da verujem.
Izbacili su me pre 4 meseca.
Pisalo je u novinama.
Dakle znaš?
Zašto smo počastvovani
tvojim prisustvom?
Tvoja majka ima neke slike mog oca.
Pogledaj taj osmeh.
Moja majka ih je imala, moja...
Moja majka je umrla.
Žao mi je zbog toga.
Bio sam na pogrebu.
Majls Kenefik.
Išli smo zajedno u školu.
Bio je mlad momak.
Šteta što je umro.
Sećaš se toga?
To je bila luda noć.
Slušaj, slušaj.
Dobio sam $30.000 od osiguranja.
- Da...
- Nakon što mi je majka umrla.
Ako ti dam $10.000...
šta mogu da dobijem zauzvrat?
Znaš šta obično kažu u
ovakvim trenucima?
Šta?
Ne zajebavaj me.
Želiš da kažem naglas?
Nisam policajac, u redu?
Tvoj sam rođak.
Ti si korumpirani gad.
Sigurno si mi rođak.
Ovi hispanosi misle da sve znaju.
Da znaju išta, ne bi bili portorikanci.
Umukni barem na 5 sekundi, može?
Dobro.
Ti si bio policajac.
Radimo ovde. Probajmo samo
što više da prodamo za 2 sata.
Ne bismo smeli ovo
da radimo ovako blizu.
Ne barem u ovom delu Bostona.
- Ko to kaže?
- Kaže on, kaže Kostelo.
Za tebe Bog kaže.
Ne, nije pandur. Izašao je
iz zatvora pre 3 nedelje.
Smrdi kao pandur, ali dobar je tip.
Poznavao sam mu oca.
Bio mi je draži njegov ujak Džeki.
- Džeki je bio dobar.
Ujak Džeki je bio izvrstan.
Za Džekija.
- Džek.
Sok od borovnice.
To je prirodni diuretik.
To mi pije devojka
kada ima menstruaciju.
Jer imaš menstruaciju?
- Sklanjaj ruke s mene!
- Hej, hej!
- Znaš li mene?
- Ne.
Ne.
E pa, ja sam tip koji ti
kaže koga smeš udarati, a...
koga ne smeš.
On nije baš tip kojeg smeš udarati.
Ali je skoro tip kojeg smeš udariti.
Pa ću sada odmah presuditi...
Više ga ne smeš udarati. Razumeš?
Razumem, dobro.
Dobro, dobro.
Dobro te poznajem.
Poznajem ti porodicu.
Još jednom prodaj drogu sa svojim
kretenskim magnetom-za-policiju
rođakom...
i zaboraviću da je tvoja baka
bila tako dobra prema meni.
Odrezaću ti smrdljiva jaja.
Razumeš li to?
Razumem.
Šta piješ?
Sok od borovnice.
Jer imaš menstruaciju?
Donesite mu sok
od borovnice.
Hej, kretenu, to je Džekijev nećak.
Šta?
Jebote, šta?
Izbacite ga odavde.
Žao mi je što kasnim.
Narednik Dignam je naša veza
sa Odeljenjem za tajne agente...
i ovde je da mu date izveštaje.
U redu, moji su ljudi napolju.
Oni su kao Indijanci.
Nećete ih videti, a ni čuti.
Za njih osim mene zna samo
kapetan Kvinan.
Nikad nećete znati identitete
naših tajnih agenata.
Nažalost, ovde više ima rupa
nego u celoj iračkoj mornarici.
- Jebi se.
- Umoran sam od tucanja tvoje žene.
- Kako ti je majka?
- Dobro je, dosadilo joj tucanje s mojim ocem.
Dobro. Danas, dame...
Ono što imam za vas
su mikroprocesori.
Kao što već znate, neko je ukrao
20 mikroprocesora iz
firme "Mas Procesor".
To su takvi procesori da mogu
učiniti da raketa pogodi
u dupe kamilu sa nekoliko
hiljada kilometara udaljenosti.
Ovaj komadić plastike vredi
sam oko 100.000 dolara.
Imamo tipa koji radi za
kompaniju dve nedelje, izađe...
na prednja vrata sa kutijom
procesora u utorak...
u sredu je već rezervisao
kartu za Floridu,
a u četvrtak ga pronađu
mrtvog u kontejneru.
Znate li šta tamo ostavljaju?
Pokvarene proizvode.
Kako se zvao tip?
Majls Kenefik.
Radio je u Bostonu...
- Južnom Bostonu?
Pa ti si genijalac. Ko ti je
falsifikovao diplomu, imbecilu?
Nismo ovde da rešimo
ubistvo pokvarenog gada...
već da sredimo Kostela.
Slušajte, imam tipa koji tvrdi
da Kostelo ima nameru
da proda procesore Kinezima.
Ne želite da se zezate sa Kostelom.
Bilo bi nam lakše kada bi nam
otkrili identitet vašeg doušnika.
Ne tražimo previše detalja.
Imate li koga u Kostelovoj bandi?
Možda imamo, možda nemamo.
Možda se jebi.
Moja teorija je da su
tajni agenti kao gljive.
Hrani ih i drži ih u mraku.
Lep dan vam želim, dame.
Inače je vrlo drag momak.
Ne osuđujte ga prema ovom sastanku.
Gđo. Kenefik, znao sam vam sina.
Znao sam Majlsa.
Bio je malo mlađi od mene,
ali je bio iza mene u školi.
Želim da uhvatim ljude
koji su mu ovo uradili.
Želite li da nam pomognete?
Želite li da nam pomognete da uhvatimo
tipove koji su prisilili
vašeg sina da...
opljačka firmu i onda ga ubili?
Navodno.
Ako je ubijen, onda je
učinio nešto loše.
Pa pljačka nije baš nešto
tako loše da bude ubijen.
Je li još nešto loše uradio?
Pozdravi prijateljicu.
Idi dođavola!
Jesi li zapisao to?
Navodno ili idi dođavola?
- Dobrodošao u susedstvo.
- Ovde drugačije dišu, naredniče.
Idem po kafu.
Idete li u kućne posete?
Jesam li vas već upoznala profesionalno?
Ne, niste... ali znam čime se bavite.
Momci upotrebe svoje oružje
na dužnosti opravdano...
i onda dolaze da pričaju sa vama o tome.
Znam kako to ide.
Vi ste profi za mentalno zdravlje.
Imam sastanak na ovom spratu.
Zabavite se.
Svi su ludi na ovom spratu.
Idem na sprat više.
- Vi ste otmeni policajac, znači?
Da, otmeni.
Studirate li?
- Da, da.
Studiram još pravo.
Na Salfiku, večernja škola?
Pa nemaju na Harvardu večernju
školu, zadnji put kad sam proveravao.
Kad ste zadnji put proveravali?
Pre nego što sam se
upisao na prokleti Salfik.
Slušajte, nisam htela da vas uvredim.
Pa mislio sam da želite da me uvredite,
pa me sad morate častiti večerom.
Možda da upucate nekog, pa ćete
morati da me vidite profesionalno.
Izbošću bilo koga, samo da
izađem na večeru s vama.
Ma dajte.
Ne, sve je u redu. Detektiv
sam i lako ću vas naći.
Drago mi je što smo
se upoznali, Medolin.
Hej, tata.
Nisam imao pojma o tragu
dok vas nisam video.
Nisam mogao, imao sam još
jednog tipa sa sobom. Nisam...
U redu, to je plavi sedan...
i beli kombi išaran grafitima sa strane.
Kombi je za prisluškivanje.
U redu, prijatan dan.
- Pobegni im.
- Naravno.
Molim te, nemoj da se vraćam
praznih ruku, molim te.
Nemoj da mi ovo radiš.
Želim da ti pomognem.
Dođite u moju radnju sledeći
petak i daću vam novac.
Danas je petak, Babu.
Koliko ti puta moram reći?
Nemoj da me zoveš Babu
već Sing, kretenčino.
Pokušavam da ti pomognem.
Govoriš mi da si mi prijatelj?
- Da.
- Ne znaš mi ni ime.
Želiš li da te prebijem?
Prebiću te ako moram da se vratim
praznih ruku kao prošle nedelje.
Vidiš ovog tipa?
Ovaj tip želi da ne platiš.
Želi da se vrati ovde
i slomi ti glavu.
Ne želim da ti se to dogodi.
- Imam mušteriju ovde.
- Šta ću da uradim?
- Posao ti ide loše?
Otvoriš radnju u irskom susedstvu...
a to su prljavi, prljavi ljudi.
Zar to ne znaš?
- Oprostite, gospodo.
- Sve što želim da ti kažem...
Vi ste iz Providensa?
Ne tiče te se odakle smo, zar ne?
Želite kanole ili nešto tako?
Jebi ga!
Šta se događa u ovoj zemlji
gde svi mrze jedni druge?
Beži odavde!
Još radiš i za socijalne radnike?
Da, pomažem teškim prestupnicima.
Oh, znači lošim momcima?
Ne baš uvek.
Imaju ovo, ali nemaju
patku a la oranž.
Da li ti je večera bila dobra?
Jastog je bio dobar samo...
ovo je francuski restoran
pa sam malo iznenađen.
Čekam da ti napraviš prvi potez.
Ako to počne da se miče, pucaću.
Ne znam ni šta je to.
Pa kako se ljudi snalaze...
svaki dan u tvojoj kancelariji?
Bude li neuredno dok
sva osećanja lete unaokolo?
Zašto? Jel`ti zbog toga neugodno?
Ne, ne, ne.
- Ne?
Ne, nisam sada na tvom kauču.
Pa znaš što je Frojd rekao o Ircima.
Da, znam.
Ako stvarno znaš, izaći ću
opet s tobom.
Ko je rekao da želim da te opet vidim?
Zar ne želiš?
Da si videla sebi lice.
- Zar ne želiš?
- Naravno da želim da te opet vidim.
Ono što je Frojd rekao o Ircima je...
da su Irci jedini ljudi
na svetu koji su otporni
na psihoanalizu.
- Da, to je rekao.
- Znam da je to rekao.
Zašto radiš to?
Nekim ljudima bude bolje.
U redu.
Ponekad samo želim da ljudi
zaborave lična sranja...
i rade svoj posao.
Uključujući i kriminalce?
Pa, da oni ne rade svoj posao,
ti ne bi imao posla.
Uvek ću imati posla.
Samo ću hapsiti nevine ljude.
- Ti si problematičan.
- Ne znaš ti ni pola.
Odmah ću te sada uhapsiti.
Moja reč protiv tvoje.
Rekla sam, "zašto ne odeš do
"roditelja bez roditelja"?
On kaže, "mama, svi su gubitnici
kod "roditelja bez roditelja", pa...
Pa ja kažem njemu,
"Princeza Karolina od Monaka...."
Znaš li ko sam?
Ne znam.
Pre neki dan si upoznao mog
prijatelja, g. Frenča.
Jer mu to pravo ime, g. Frenč?
Nije.
Pođi za mnom.
Nisam policija, nije molba.
Nikako da zaustave mafiju u Providensi.
I to mi prouzrokuje mnogo problema.
Ti momci, koje si prebio...
imaju veza u Providensi.
Vratiće se sa još momaka
i onda će te ubiti.
A to je sigurno da će uraditi,
kao što je sigurno da si ti rođen.
Osim ako ih ne zaustavim.
Želiš li da ih zaustavim?
Zar je to nešto što
mogu lično da uradim?
Moj saradnik će te pretražiti.
Niko me neće pretražiti.
Zašto će me pretražiti?
Kontra-jebene-mere!
Skidaj cipele!
Cipele.
Poznavao sam ti oca.
Jel...
Znate li da je mrtav?
Nisam znao.
Žao mi je.
Kako je umro?
- Ustani.
- Nije se žalio.
- To je dobro.
To je bio njegov problem.
Ko je rekao da je imao problema?
Samo kažem da je imao
nekih problema.
Taj čovek je mogao biti bilo ko.
Pokušavate da mi kažete da je bio niko?
Kažem da je radio na aerodromu.
Čist je.
- Ruka.
- Da, dođi.
Pokaži mi ruku.
Okreni.
Čini me znatiželjnim kada sam
te video u susedstvu.
Čist je.
Ako ne mogu da znam šta me
okružuje i šta se događa...
u mom susedstvu, to me rastužuje.
Takođe, ne znam da li je iza
tebe neki pandur poput Kvinana...
koji te izvukao sa Akademije i
poslao da me uhvatiš.
Stvarno to ne mogu da znam.
Šta inače rade u tom posebnom odeljenju?
- Jesi li još policajac?
- Nisam, nisam!
Zakuni se na grob svoje majke.
- Jesi li još policajac?
- Nisam jebeni pandur!
Hoćeš li prestati da diluješ kokain
sa svojim glupim idiotskim rođakom?
Hoću, hoću, hoću.
U redu, u redu.
Bićeš dobro.
Neka ti srede ruku.
Žao mi je.
Bilo je potrebno.
Što se tiče našeg
problema sa Providensom...
Nije potrebno plakati
nad slomljenim mafiozama.
Ko je pustio IRA-ovca u moj bar?
Samo se šalim. Kako ti
je majka?
Umire.
Svi ćete brzo umreti.
Evo me, vaše veličanstvo,
kako ste naručili.
Dođi u auto. Želim da ti nešto pokažem.
Šta ima tako važno?
Dođi u auto pa ćeš videti.
Veruješ li mu?
U ovim danima, ko je pouzdan?
Džeki je bio pouzdan.
Ne možeš verovati tipu koji se
ponaša kao da nema ništa da izgubi.
Meni možeš da veruješ.
Arnold,
Ti si jedan među milionima.
Deset, jedan među deset miliona.
Šta je s tvojom ženom, Arnolde?
Mislio sam da je pouzdana.
Ali nije bila.
Ali postala je pouzdana.
Zar vi nikada ne znate umuknute?
- Još jedna krađa...
- Jedna previše.
Ima velika usta.
Osnove detekcije mi govore da
su ova dvojica iz Providensa.
Vi iz državne policije, molim vas
da se sklonite sa moga mesta zločina.
Ustvari, ovo je moje mesto
zločina. Ali neka vam.
Video sam mrtvaca.
Mislim da sam dobio
post-traumatski stres.
Možemo li da se vidimo na ručku?
U redu, vidimo se onda.
Ko je glavni detektiv?
Dobro, on je budala.
Neka policija potraži
Džimija Kopersa zbog ubistva.
Naravno, reći će da
nije imao ništa s tim.
U njegovim kolima ćeš naći
pištolj čiji meci odogovaraju...
mecima u telima tih momaka.
U prtljažniku ili u delu za rukavice?
Želiš li da vidiš mrtvaca?
Zbog ovoga će kapetan Alebi
biti na popodnevnim vestima.
Sedi, Bili.
Znaš li ko je Džon Lenon?
Da, naravno. Bio je
predsednik pre Linkolna.
Lenon je rekao...
da je on umetnik.
Dajte mi taj tumor i
izvući ću nešto iz toga.
Znate šta, g. Kostelo,
voleo bih da zaradim malo novca.
Pametnjaković.
Šteta.
Ako mi udovoljiš...
Šta sada?
Vežba za hor.
Poenta koju sam hteo da
kažem sa Džon Lenonom je...
muškarac može izgledati bilo
kako i uraditi nešto od toga.
Na primer... gledam tebe.
I razmišljam, za šta te mogu upotrebiti?
Reši se ovoga.
Možda otkrijemo nešto usput za tebe.
- Dobro.
- I pošalji ovo njegovoj ženi.
Mislim da je lepo od
tebe što ćeš joj poslati
prsten njenog muža.
Nadam se da je ovo neće uzbuditi puno.
Koliko se sećam, nije toliko
sentimentalna.
To je bilo brzo.
Misliš da je već mrtav?
Moramo ovo da radimo preko
mobilnog. Ne mogu da budem ozvučen.
Bez ozvučenja, ikad!
Ne znate kako mi je.
- Mikroprocesori.
- Mikro šta?
Verovatno ćemo zaratiti
sa Kinezima za 20 godina...
jer Kostelo prodaje vojnu tehnologiju.
Mikroprocesori, čipovi,
kompjuterski delovi...
ako bilo ko spomene išta slično,
obavesti nas odmah.
Ko je onda ubio dvojicu iz Providensa?
Džimi Papas.
- Šta se onda dogodilo s njim?
Džimi je imao težak mesec.
Džimi je imao srčani u zatvoru...
i onda se ubio u Bostonskoj bolnici.
Verujem da je pisalo u novinama.
Izgledaš vrlo zadovoljno
takvim rezultatom.
- Jebeš rezultat.
- Da, ali ko je profitirao?
Koga briga?
Mislim da si pravi policajac, sinko.
Gde ti je prokleta dozvola?
- Kakva dozvola?
Ne postoji takva dozvola,
ali tebi sigurno treba jedna.
Ako te mi ne premlatimo, onda će
te neko drugi premlatiti.
To znači da si važna karika na
području g. Kostela.
Hteo sam da uzmem proklete cigarete.
To je Džimi Bags.
- Hteo je dohvatiti... ne znam.
- Šta to, koji moj, radiš?
Nemam zarade ako plaćam
dva soma nedeljno.
Onda zarađuj više novca. Ovo je
Amerika, ako ne zarađuješ dovoljno,
promeni posao.
- Zarađivaću više novca.
- To je pravi duh.
Jebi ga. - Ne brini zbog toga. Tipu
ionako ne trebaju zubi.
Ovo će biti mala jedinica
za praćenje, ali je moja.
Nisam prihvatio ovaj posao da bi
zasrao kao što svi drugi zaseru...
i sam sam izabrao ovu
ekipu, vi ste moja A-ekipa...
Primarno nam je... Zdravo, kapetane.
Ovaj ludak je izbio
Džimiju Bagsu zube.
- Izgledalo je kao da će...
- Išao je po cigarete.
Nije bilo bez razloga.
Tip je zavukao ruku
pod kaput. Ne znam da li je
kladioničar ili nešto.
- Znaš li šta kladioničari rade?
- Znam.
Isplaćuju tebi.
Kvinan odeljenje nadzire
sve, što je pametno...
a lično ne verujem više nikome od njih.
Na kraju, mislim da imamo problem.
Mislimo da Kostelo ima
špijuna u policiji.
- Stvarno?
- Da, stvarno!
Imamo li direktan pristup
Kvinanovim tajnim agentima?
Nemamo trenutno,
ali radim na tome.
Bile, ovo je za tebe.
Od sada, zoveš bar i tražiš
Majkija, samo Majkija.
Tražiš Majkija jer Majki ne postoji.
Čekaš pa ćemo mi zvati tebe. Shvataš?
- Shvatam.
- Oprosti, nisam te čuo.
- Dobro.
Tata, unapređen sam.
Znaš, da ti je otac živ, i da te
vidi kako sediš sa mnom...
hteo bi da popriča sa mnom.
Ustvari, ubio bi
sedmoricu samo da dođe do
mene i prereže mi
grkljan, a to je mogao.
Ima toga što ti ne znaš o
Vilijamu Kostiganu Starijem.
- Nikad se nije... nikad?
- Ne.
Držao se za sebe.
Nikad nije hteo novac.
Ne možeš ništa sa takvim čovekom.
I tvoj ujak Džeki bi pobio celu moju
porodicu, samo da me
vidi kako sedim sa tobom.
I mislim na to.
O čemu, bre, mi to pričamo?
Jesi li ikad razmišljao
da se vratiš u školu?
Školu?
Sa svim poštovanjem, g. Kostelo...
nema više škole.
Možda ćeš se jednog
dana probuditi sjeban.
Dobar dan, oče.
Dobar dan, Frensis.
Mali dečaci...
...cuclaju njihove vršnjake,
i tako dalje....
Mene je Bog stvorio. Mislite
li da je to racionalno?
Mogu li vas podsetiti da
Bog ovde ne vodi bingo?
ko visoko leti nisko pada?
Kako je sestra Marija Tereza?
Imali smo vruću vezu pre
nego što se zamonašila.
Uživajte u ručku, pušači.
Plati!
Šta imate za mene?
Optužen je za prebrzu vožnju,
ali je predmet šire istrage.
On je jedan od njih.
On je jedan od Kostelovih.
Tražili smo nalog, ali ne
možemo da mu nađemo adresu.
Zvao je advokata, ali
se on još nije javio.
- Ko je advokat?
- Ne zna mu ime. Ima samo broj na papiru.
Broj dojavljivača.
- Tip se nije pojavio?
- Nije.
- Jeste li ga zvali?
- Dvaput.
Daj mi telefon.
Isključi to.
- Šta?
- Isključi tu kameru.
Slušaj, on ne zna kako
mu advokat izgleda.
Čiji je ovo kofer?
Je li dobro, je li isključeno?
Dobar dan gdine Ficgibons.
- On ovo ne sme.
Upravo je uradio.
- Vi ste moj advokat?
- Šta vi mislite?
Jeste li davali kakve izjave ili zvali
nekog, a da treba da znam za to?
Zvao sam vas. Broj sa kartice
koju sam dobio.
- To je to?
- To je to!
Mislim da trebate da pozovete majku
i reći joj da nećete
doći kući na večeru.
Kamera je isključena.
Upravo idu u raciju sada...
i ne znam gde idu,
ali oni znaju, kao i ti.
Zato pozovi.
Vidi, ako mi već ne veruješ...
slušaj šta ti govorim.
Mama, neću uspeti da dođem
kući na večeru. Žao mi je.
Možeš da jedeš bez mene.
Pričaćemo kasnije. Ćao.
Svi napolje! Brže!
Hvala.
Ko si ti?
Mislim da ti treba drugi advokat.
Prijatan vam dan.
Kada ću izaći?
Pozovi poslednji broj koji
je zvao, to je njegova kuća.
Saznaj adresu tog broja i uveriću bilo
kog sudiju da dobijemo jebeni nalog.
- Zašto si koristio moj mobilni?
- Jer nisi išao unutra.
Lepo je ovde ujutro.
Znači nećeš pričati ništa o onome sinoć?
Ionako svi prave veliku buku oko toga.
Nadala sam se da ćeš me pozvati.
- Moram da idem na posao.
Da li lažete?
- Zašto? Da li ti lažeš?
- Ne, pitam vas.
Iskrenost nije sinonim za istinu.
- Da, i vi lažete.
I vi lažete. Lažete li
da radite nešto dobro,
za nešto lično ili samo za zabavu.
Mislim da ljudi lažu da
ne bi nekoga povredili.
Znači imate roditelja
koji je alkoholičar?
- Jeste li vi imali?
- Ne.
Ostanimo na vama. Pričajmo
kako se vi osećate.
Kako se osećam?
- Jebote!
Brajane, stani.
Nemoj, molim te.
Povredićemo te.
Sedeo sam sa masovnim ubicom.
Masovnim ubicom.
Vaše srce ubrzano lupa.
A ruka... hladna.
To sam shvatio dok sam
bio u zatvoru. Moja ruka se
ne trese.
Nikada.
Probudi se.
- Izlazio je policajac kad sam dolazio.
- Kako ste znali da je policajac?
Loša frizura, grozna odeća,
smrdelo mu je iz usta puna đubreta.
- Da li pomažete policajcima?
- To je deo posla jer inače ne
pomažem baš kadetima
izbačenim sa Akademije.
Morali biste da nađete bolji posao.
Mislite?
Dolaze li svi ti policajci ovde i plaču?
Ponekad. Da, ponekad i plaču.
Ako imaju problema kod kuće,
ako su morali da upotrebe oružje...
Da upotrebe svoje oružje?
Da vam nešto kažem. Oni su
se zakleli da će koristiti oružje.
Barem većina. Ali gledaju dovoljno
televizije da znaju da će plakati
nakon što upotrebe oružje. Niko
nije pun govana više od pandura.
Osim policajaca na televiziji.
Pročitala sam tvoj dosije i vidim
da si osuđen zbog napada.
- Kako ti je bilo u zatvoru?
- Želite da čujete o tuširanjima?
- Da li ti se šta dogodilo?
- Nije.
Idemo dečko, raširi noge. - Hej,
misliš da možeš da lupiš svakog i
da dobiješ pohvalnicu. Džimi Begs je
tajni agent koji radi za policiju.
Dosta mi je. Ne mogu da budem neko
drugi svaki dan. Već
je prošlo godinu dana.
Smiri se. Većina ljudi to radi
svaki dan. Koji je problem?
Ja nisam kao oni.
- Tačno, ti si niko.
Potpisao si za ovo, sećaš se?
Nas dvojica smo jedini na svetu koji
možemo da posvedočimo da si pandur.
Šta ako ti izbrišemo dosije?
Šta ako ti izbrišemo dosije...
i ćeš biti još samo jedan Kostelov vojnik
koji ima puno prekršaja
u svojoj karijeri.
Šta mislite, kapetane?
- Ubiću te! Ima da te ubijem!
Samo se šalio.
- Da, samo sam se šalio...
a to što glumiš opasnog tipa, ne
mora da znači da to i jesi, irski šonjo.
Stanite!
Prestanite!
Budite pametni, pobogu.
Ako nas ko gleda, moraćemo te privesti.
Ulazite u auto.
Zašto ne možemo sada
da uhvatimo Kostela?
Šta fali da ga uhapsimo zbog...
jednog od milion prekršaja koje smo
obojica videli da ih je napravio.
Ubio je nekog, zar ne?
Tip je nekog ubio i...
vi ga ne uhapsite. Pa šta čekate?
Želite li da me izreže na
komade i preda siromašnim?
To bi bio dobar plan.
- Ti umukni.
Gradimo slučaj a za to
treba vremena i ti to znaš.
Nešto ne valja.
Govorim vam da nešto ne valja.
Možda si u pravu.
Slušaj, drži uši otvorene.
Bez foliranja.
Mislimo da Kostelo ima špijuna
u Specijalnom odeljenju.
- Ozbiljni ste?
- Bojim se.
Jesi li išta čuo u vezi toga?
- Isuse!
Izdrži zbog mene.
Još samo malo. Ovako smo blizu.
Dobro?
Šta očekujete dolaskom ovde?
- Morao sam da dođem ovde.
Znam da ste morali, ali
sad kad ste ovde...
šta želite?
- Hoćete istinu?
Valium.
Da ste lagali, lakše biste
došli do toga što želite.
Šta to govori o onome što vi radite?
- Trebali bi da imate još barem
dva sastanka, pre nego što
uopšte budemo pričali o receptima.
Imam napade panike. Pre neko veče
mislio sam da će mi srce iskočiti.
Povraćao sam u pepeljaru,
dok sam ovamo dolazio.
Nisam spavao nedeljama.
- Je li to istina?
Da, to je istina.
Rekao sam celu prokletu istinu.
Tražio sam te pilule i
vi ćete zatvoriti moj dosije?
- Nisam to mislila.
Mislio sam da treba da govorim istinu.
Ovde vam ispovedam svaki svoj
osećaj, svaki deo svoje privatnosti...
i šta vi radite? Šaljete
me na ulicu da umrem.
Prokleto ste smešni.
Dve pilule?
Radije mi dajte bocu viskija i pištolj
da sebi prosviram mozak.
Jesmo li završili?
- Izlazite.
- U šta sam se upustio?
Zašto je zadnji pacijent uvek najteži?
- Jer ste umorni i jer
vas boli uvo za sve.
Slušajte...
Nisam neko koga morate da
viđate kad vas strpaju u zatvor.
Ako ste u neredu, pomoći ću vam.
Šta je to?
To je podsetnica i recept za 20 pilula.
- Je li dovoljno da se počini samoubistvo?
- Možda i jeste.
Jesam li obavila svoj posao prema
vašim prokletim standardima?
Jer prema mojim standardima, vi
ste model za budućeg narkomana.
Hvala.
Premestiću vas kod drugog psihijatra.
- Dobro.
- U redu.
Jeste li za kafu?
Naša meta je velika transakcija
i prodaja mikroprocesora.
Ne znam šta su i vi ne znate
šta su, ali koga boli ona stvar.
Biće mnogo novca unutar ove zgrade
koju smo stavili pod prismotru.
Znam da lokacija nije najbolja, ali
smo imali malo vremena da se sredimo.
Je li ko od vas znao za ovo?
- Ne.
Tim podnarednika Salivena će
identifikovati tipove
i slušati telefone...
Naš tim neće preduzimati nikakvu
akciju...ponavljam...nikakvu akciju
sve dok čovek kapetana Kvinana ne
potvrdi da je transakcija obavljena.
Ima li pitanja?
Nema?
Njega tražimo. Puno nam je puta
izmakao, ali ćemo ga večeras uhvatiti.
Idemo na posao.
- Moramo saznati šta se dogodilo.
Sve se dogodilo u
zadnji čas, ali nam je
upravo javio Kvinanov
agent za transakciju.
Idem da zapalim. Hoćeš ti? Ti ne
pušiš. Ti si od onih fitnes čudaka.
Jebi se.
Zdravo, tata.
- Da.
Nešto je iskrslo na poslu
i neću doći na večeru.
Šteta. Majka ti je kuvala ceo dan.
Trebao si da dođeš sa prijateljima.
- Moji prijatelji će ipak doći.
Vidimo se sutra za ručkom.
- Majka će ti biti ponosna.
Hvala, tata. Čujemo se.
Sve je spremno.
Znate igrače. Vodite igru.
- Hvala.
Jesi li spremna?
- Hoće li me Vaše veličanstvo odvesti
na ispovest ili me opet iznova kresnuti?
Šta imaš da ispovediš onim kretenima.
Ispovedanje...ovih dana...
ti baš i ne bih savetovao.
Vrlo lako. Gledajte u kameru
i samo identifikujte tipove.
Svi telefonski signali se prate i pod
nadzorom su naših prijatelja iz FBI-a.
Malo patriotizma.
Patriotizma. Sviđa mi se.
BEZ TELEFONA
Idemo.
Ovo je Kostelo, Mr. Frenč,
Fici, Delahant...
i novajlija, Bili Kostigan.
Sada je 22:46.
Isključite telefone. Fici ima robu...
i proverite oružje.
Imamo slepu tačku.
- Zašto je imamo?
Imali smo samo dva sata?
Mislite da smo NASA?
Nije mi palo napamet.
Imate li kameru iza?
Gde iza?
Kako si, Rob?
- Dobro, g. Kostelo.
Moram da vam kažem da su ovi
momci došli sa automatima.
Ovaj tip je iz kineske
vlade. Usrao se u gaće.
- Vladin čovek. Uplašen.
Zabrinut sam za Kineza koji misli da je
pametno doći na poslovnu transakciju...
sa automatskim oružjem.
Za svoje dobro, reci
Brus Liju i karate kidsima
da niko od nas ne
nosi automatsko oružje.
Jer u ovoj zemlji...
ne dobijete veći kitu, ali
dobijete doživotnu kaznu za to.
Ima li poziva?
- Isključili su mobilne.
Pretraži ručno pozive iz tog područja.
Ima 807 telefona u ovom području.
- Suzi područje.
Šta je, tu je.
- Zašto su isključili telefone?
Čekajte, jedan telefon je uključen.
- Gde?
Kupci su tamo.
Vaš direktni kontakt
bi mogao biti otkriven.
To se neće dogoditi mom momku.
Ovo je neverovatno. Ko
je postavljao kamere?
Ko si, bre, pa ti?
Samo tip koji radi svoj posao.
Ti si sigurno onaj drugi.
Ako ovi kreteni žele još jedan
Tajvan, onda je najbolje da se srede
i predaju mi milion dolara.
Ono što inače radimo,
u ovoj zemlji...
je da jedan tip nosi robu...
a drugi plaća.
Nema sitnih...
nema pranja robe.
Hajde, Fic.
Kola se miču. Jeste li videli
ikoga da je izašao?
Kola nisu valjda prazna. Recite mi,
pobogu, valjda jebena kola nisu prazna?
Nisu shvatili da imamo mornaricu.
Jesi li stavio kameru iza?
Možemo li kratko da popričamo?
Glupa budaletino!
Uspeli smo, dušo, pa
ćeš mi kupiti sladoled.
Neću više sa tobom da
pričam. Daj mi Kvinana.
Kvinan je morao na pogreb. Ovo
je moja smena. Daj, smiri se.
Zašto da se smirim? Ti stvarno
mene želiš mrtvog?
Imate doušnika u vašoj jedinici.
To je činjenica. Gde je Kvinan?
- Nije ovde.
- Znali su za kamere, znali su za sve.
Curi iznutra i to curi
na veliko. Otkrijte ko cinkari.
Je li? A kako da to
otkrijemo, pametnjakoviću?
Dezinformacijom. Recite
Specijalnom odeljenju
da imate nalog da uhapsite Kostela...
nemojte nikome reći u našem odeljenju,
ali recite Specijalnom odeljenju.
Ako Kostelo sazna,
znaćete ko je doušnik.
Gde je, jebote, Kvinan?
Nije ovde. Ako imaš nešto
ozbiljno, javi mi se.
Promeniti bilo šta. Tačno?
Promeniti sve.
Tačno?
-Da.
Koliko si sa tim tipom?
Mojim dečkom?
- Da.
Četiri meseca.
Skoro četiri meseca.
Voliš li ga?
Veza je ozbiljna.
Vrlo ozbiljna.
Jesi li on slučaj poput mene?
Znatiželjan sam.
Znam da u svakoj vezi ima
uspona i padova, ljudi...
imaju probleme, nedoumice...
ne baš probleme, već nedoumice.
Šta bi uradila da nas sad vidi?
Lagala bih.
Da, lagala bih.
Da držim stvari smirene.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Želiš li francusku krofnu?
- Hoću.
Mogu li da pogledam?
- Da, naravno.
Ovo nećemo imati ovde.
- Molim?
Tamo odakle dolazim,
u dnevnom boravku ne
sme da bude nikakvih
slika iz detinjstva.
Poštujem sve, samo ne u dnevnom
boravku. Možda ćemo imati društvo.
Društvo?
- Da, društvo.
Zašto radiš za državu?
- Zašto ne? Ti radiš.
Da, ali ti imaš sve,
razne doktorate i ostalo.
- Jeste. Pa?
Zašto si onda državni psihijatar?
Zato što verujem u javnu službu.
Još ćeš da se svađaš sa mnom?
Prokleti telefon!
Prestani!
Javi se, javi se.
Ovo je tvoj prvi poziv u
kući. Ti živiš ovde sada.
Ti si stanarka.
Salivanova kancelarija.
- Daj mi Kolina na telefon! Odmah!
Moj Bože, žao mi je.
- Šta je?
Mislim da je tip sa rakom grla.
- Halo?
- Šta je s tobom i tvojim mobilnim?
U vezi posla je.
Ništa, ništa, ugasio se.
To se onaj psihijatar javio?
Zar ti nisam rekao da se
useljava? E pa, uselila se.
Bolje se organizuj.
Koliko znam, zadnji put sam ti
dojavio i zbog mene nisi u zatvoru.
Slušaš li ti mene?
- Da.
Sviđa li ti se dok ti mlada
dama puši tvoju malu karu?
Sviđa mi se.
- Pa zaradi to.
Imam osećaj da imam
pandura u mojim redovima.
Znam. I ja isto imam takav osećaj.
To je jedan od tvojih.
Jesi li čuo za išta?
Nemam pristup Kvinanovim dosijeima.
On i Dignam vode sve o doušnicima.
- Radim najbolje što mogu.
- Najbolje? Šta misliš
čime se mi bavimo?
Frenk, ako se ne opustiš,
ne mogu ni sam da se opustim.
Nabavi mi informacije o ljudima
koji su bili sa tobom sinoć.
Nabavi mi brojeve socijalnog osiguranja...
- Nabavim tebi?
Za koga ti radiš?
- Frenk, Frenk...
Ako bi mogao, molim te, da mi nabaviš
brojeve socijalnog osiguranja...
sve te lične informacije, pa da
mogu sam da proverim sve u policiji.
Daj mi samo te informacije i sve
ću proveriti i otkriću krticu.
Smiri se ili ćeš se usrati u gaće.
Nabaviću ti te dokumente.
Slušaj me, sinko. Nemoj me razočarati.
Jer bi neko drugi mogao stavljati
svoju debelu karu u malo dupe
g.đice Frojd.
Kako si, Frensis?
Majka me je zvala Frensis.
- Znam da jeste.
A otac te je zvao tumor.
A kako je tebe otac zvao, Čarli?
O da, zaboravio sam, nije ga bilo.
Imaš šefa koji ima laringetomiju?
- Ne, ne. To je bio
tip koji radi za mene.
Lažeš me.
- Ne baš.
- Šta si uradio sa pravim
mikroprocesorima, Frenk?
Mikroprocesorima?
Čuo sam priču da ste
uhvatili jadne Kineze
kako švercuju neku glupu jeftinu opremu.
Jedva čekam da ti sklonim taj
glupi osmeh sa tvog lica.
Zar mi radije ne bi obrisao dupe?
Ima nekih stvari u mom poslu o
kojima ti neću moći da pričam.
I ne smem da ti dopustim da
ugroziš istragu koja traje.
Ozbiljno, ima stvari o
kojima ni ne želiš da znaš.
Onda tako reci.
U redu.
To nam donose nameštaj.
Još uvek želiš da ostaneš?
Da.
- Da?
Dolazim.
U najgori tren su došli.
Uhvatiću te.
Da možeš, to bi već učinio.
Ali izgleda da voliš da ideš svojim putem.
Izvinite me. Imam sastanak sa anđelima.
Treba da opljačkaš transportni
auto, a šta ti uradiš?
- Odeš onima u Providens.
- Nisam.
- Šta, jebote, radiš?
- Saznao sam da će me Kostelo odati FBI-u.
Odaće te FBI-u?
O čemu, jebote, pričaš?
Moj Bože, je li Frenč napolju?
- Šta si rekao o FBI-u?
Naduvan sam, ne znam šta govorim.
- Samo mi reci šta si upravo rekao.
- Zaboravi, naduvan sam.
Šta si upravo rekao?
Šta misliš zašto vas nikada ne uhvate?
Kostelo je zaštićeni FBI-ov svedok.
I tebe će prodati.
Mislim da padam u šok,
padam u šok.
Boli me!
Evo me.
- Šta radiš ovde?
- Dođite.
Zar nije da oni uvek pokušavaju
da naprave slučaj, a nikad ne uspeju?
Idi pozadi.
Otvoriću vrata. Idi.
Evo ti vode.
-Oh, hvala. Hvala.
To je moj sin, Patrik.
Studira na Notr Damu.
Moja žena spava, ali je ostavila
nešto za jelo. Jesi li gladan?
- Nisam, hvala.
- Dođi da jedeš u kuhinju
pa ćeš mi sve ispričati.
Evo ti.
Ne mrdaj se dok se ne ukočiš.
Uđi unutra.
Šef želi da napišeš svoje pravo ime.
Kao i svoj broj socijalnog i
bankovni račun.
Nemam bankovni račun.
- I sam volim da radim sa gotovinom.
- Hoće li nas prijaviti Poreskoj?
- Samo ispuni glupe formulare.
Svoje pravo ime i brojeve
računa. I onda čekaj ovde.
Zezaš?
- Ne.
Stavite formulare unutra.
Ne znam tačno kako se piše
građani, ali je valjda ovako.
Ne tako, čekaj.
Jesi li ti retardiran?
Ne piše se tako.
Zafrkavaš me?
Pogledajte ovo...
- Bili, treba ovde da čekaš.
- Neću da stojim ovde ni zbog koga.
- Gde ćeš ti?
- Ne ostajem, u redu?
Recite mu da sam to rekao.
Hladno je napolju.
Slušaj...
ako je nepristojno...
- Ne, nije. Ti mi nisi pacijent.
Iseljavaš se ili se useljavaš?
Još imam tri nedelje plaćenog.
To sam ja kad sam bila mlađa.
Znam.
Jesi li se kladila?
- Nisam...
Moram da biram. Moram da donesem...
- Odluku.
I moramo se držati toga što odaberemo.
Moraš da se useliš kod dečka?
- Da, inače je sve...
Ma ne znam.
Moram reći da me tvoja
ranjivost strašno plaši.
Jesi li stvarno ranjiv?
Mislim.
Imaš li mačku?
- Nemam.
To mi se sviđa.
Ne shvatam.
Mislimo da Kostelo ima krticu
unutar Specijalnog odreda.
Istraživaćeš svakog.
To nije baš posao iz snova za policajca.
- Pregledali smo sve
moguće kandidate...
i ti imaš besprekoran dosije. Iako
ljudi ne veruju besprekornom dosijeu...
ali ja verujem jer sam i sam
imao besprekoran dosije.
Kako ti je devojka?
- Dobro. Ona je doktorka.
To je izvrsno.
- Jeste.
Brak je važna stvar za posao.
Mnogo ljudi misle da si peder...
ali ako imaš prsten svi misle da si
stabilan jer znaju da
te bar neko podnosi.
Ženama prsten znači da imaju love
i da njihovom mužu pendrek dobro stoji.
To upali. I to prekovremeno.
- Drago mi je to da čujem.
- Hvala.
Sledi omotnicu.
Šta je tebi?
Zar ti se to nije svidelo?
- Skoro da sam te upucao.
- Sedi!
Nadam se da se nećeš pretvoriti u jednog
od onih kretena koji
žele da budu uhvaćeni.
Nećeš da pukneš?
- Neću.
Ovde te svaki policajac može videti.
Ako misliš da je ovo bila loša
ideja, što si se pojavio?
Vlasnik sam ovog mesta.
Zašto nisam iznenađen?
Dobićeš unapređenje.
Kako ti to znaš?
- Gde su te stavili?
Moram pronaći samog sebe.
Pričaj mi, sinko.
Moram da nađem krticu u Odeljenju.
Dok svi paze svoje dupe, a
ti tražiš samog sebe...
stavljam novac da niko neće naći ništa.
- Slušaj, Frenk...
zbog mene, malo se pritaji. Odmah.
Pritajenje nije ono što
je u mom opisu posla.
Dobro. Veliki tatica Frenk.
Šta da radim kad me ne slušaš?
Slikaj osumnjičenog.
Kvinan sumnja na svakoga.
On je pametan, i ti to znaš.
Otkriću krticu. Samo moraš da me
pustiš da to radim na svoj način.
U redu.
Koline, ne moram da te podsećam...
da ako ne nađeš tu krtivu
u tom svom Odeljenju...
nećeš mene moći da okriviš nizašta.
Zašto moraš da me na to podsećaš?
Jesam li dobar u ovome što
radim? Da to već ne znam.
Frenk, moraš mi
verovati. Veruj mi, Frenk.
Znaš da mi dobro ide laganje.
Možda baš zato što mi je uvek
bilo lako naći picu...
nikad nisam razumeo
samozadovoljavanje u bioskopu.
Isuse!
Pronađi mi krticu!
Koline, znam da ćeš se pobrinuti za sve!
Uhapsi ga!
Šta radiš?
- Zdravo, dušo.
To je sve što mi treba.
Uživaj.
Smrdi mi pacov.
Isuse Hriste!
Imaš li devojku?
Nemam. Kakve to
ima veze?
Zavisi.
Siguran sam da do sada znaš...
da imam krticu u svom timu.
Policajca. Verovatno iz državne
policije Bostona.
Ali ne znam ko je.
- Isuse Hriste.
Jesi li siguran da nije iz FBI-a?
- Nije iz FBI-a.
Bivša žena.
Bivša cura?
Glupost.
To te ruši u ovom poslu.
- Glupo, misliš?
To znači da sam isključen.
Pre bi u ovakvoj situaciji sve poubijao.
Svi rade za mene.
Frenk, posmatrao sam druge tipove...
i svi su oni ubice, zar ne?
I pitam se da li bih
mogao ubiti.
I jedino što sebi mogu
da odgovorim je ovo...
koja je razlika?
Predaj ih Svemoćnome.
To je moja poenta...
optuži me jednom...
istrpeću. Optuži me drugi put...
dajem otkaz.
Preti mi mojim životom
i zabiću ti jebeni metak
kao bilo kome drugom.
Želiš li da me nešto pitaš?
Imaš 70 godina, Frenk.
Samo ti govorim.
Jedan od tvojih će te ubiti.
Jedan od tvojih će te ubiti zbog
droge, a šta ti radiš, Frenk?
Imaš dovoljno novca do
kraja života. A uhvatiće te.
Ne treba mi novac otkad sam Arčiju
ukrao novac od prodaje mleka.
A da ti iskreno kažem, ni
pica mi više ne treba.
Ali mi je draga.
Ono što želim da uradim je
da uhvatim tu krticu...
tu dosadnu, pišljivu krticu.
Pa se pitam.
Ti si novi tip ovde.
Devojka...
Zašto nisi ostao u baru kad sam
tražio tvoje brojeve računa?
Brojeve socijalnog,
razne brojeve.
Želiš li da me nešto pitaš?
Jer ću ti dati jebeni odgovor.
Frenk, gledaj me.
Nisam jebeni cinkaroš.
Ko ovde govori o cinkarošu?
Ti si rekao da imaš krticu ovde.
Sve što radim je da se uglavnom
ugledam na ono što ti radiš.
Šta bi ti uradio, Vilijame?
Koliko su dugo ovi momci sa tobom,
da puknu nakon puno vremena?
Razmisli malo.
Ne plaćaš puno.
Gotovo da radimo za crkavicu.
Pitanje je...
ko misli da može bolje da
radi ovaj posao od tebe?
Niko ne može raditi ovaj
posao bolje od mene.
Mnogo ljudi je umrlo da bi postao
ovo što jesam.
Želiš li ti da budeš kao ja?
Verovatno bi mogao da
budem kao ti. Znam to.
Ali ne želim da budem ti, Frenk.
Ne želim da budem ti.
Kruna je teška.
Jeste.
Idem odavde, ako vama ne smeta...
- U redu, vidimo se za Božić.
Šta ti se sviđa u restoranima?
Hrana? Ne znam.
- Mnogo naučiš dok gledaš ljude kako jedu.
Brod dolazi iz Glostera.
Frenč će ti dati detalje.
Pojedi nešto.
Ubuduće, kad ti se nešto kaže
da uradiš onda to uradi, razumeš?
Razumem.
Oprosti Frenč, ostale su mi cigarete.
Pojedi nešto.
Imaš problema?
- Da, imam problema.
Mrzim budale kao što si ti.
Kada budeš odbio
unapređenje, obavesti me.
Da si se ti pobrinuo oko
ovoga, ne bih ni bio ovde.
- Posluži se, kretenu.
- Trebaće mi identiteti vaših tajnih agenata.
Popuši mi. Ali ne
trebaš doslovno.
Zdravo, kapetane.
- Evo kraljice bala.
- Niko nije srećan sa mnom.
- Šta si očekivao?
Svi znaju da moraš da
nađeš Kostelovu krticu.
I oni je takođe žele naći.
Pre dva dana, moj agent je skoro
saznao kako izgleda Kostelova krtica.
Izgubio ga je na ulici.
- Stvarno?
Je li video kako izgleda?
- Nije.
Ništa? Bilo šta nam može pomoći.
Imate li koji savet za
mene? Mislim uopšteno.
Kostelo ne može puno učiniti
bez konsultacija sa izvorom.
A on je unutar Specijalnog odeljenja.
Sledi Kostela, i naći ćeš krticu.
Istraživaćeš moje ljude. Pretraživaćeš
njihove pozive, bankovne
izveštaje, dosijee.
Nemoj se iznenaditi kad te ne pozovu
na piće ili odbiju da te odvedu kući.
Da sam nastavio da studiram...
već bih bio pri kraju.
Da nisam policajac.
Razmišljao sam da se preselim u drugi grad.
Negde na sever.
- Negde na sever, znači?
Da, to bi bio čist početak.
Ne želim da misliš da te silim na išta.
Ako misliš da nećemo
uspeti, ti si ta koja
će morati da prekine.
Jer nisam sposoban za to.
Jer sam prokleti Irac. Trpeću
sranja do kraja života.
Znam da uočim policajca.
- Kako to?
Ako ne obraća pažnju
na nas, onda je pandur.
Vidiš onog tipa tamo?
Ne obraća pažnju na nas.
On je pandur.
U redu.
- Jesi li shvatio?
A ovaj?
- Pandur.
Hej, kako si?
Koja je to vrsta psa?
Nije obratila pažnju na
nas, znači da je pandurka.
- Ona je policijska komesarka.
`Ajde odlazi. Večeras ću
imati novu ekipu za ovaj posao.
Zar nisam bio siguran za posao?
- Predomislio sam se.
Uzmi slobodnu noć.
Odgovaraj tačno na pitanja.
Ovi momci nisu glupi.
Ti si pandur.
- Molim?
Nisi obratio pažnju na nas.
Ti si pandur.
Pokušavamo da pogodimo pandure.
Znaš li kako da shvatiš ko je pandur?
Idem kući. On se igra s novim
momcima. Vidimo se kasnije.
Nešto smišlja sa novim tipovima,
sa totalno novom ekipom.
Ne mogu ti reći šta.
Verovatno je dezinformacija.
Moram da te vidim danas.
- Sutra...
Ne, danas!
Nisi čuo ništa o drogi?
- Nisam.
Ništa o novim momcima?
Ništa o Glosteru?
Ništa, a takva bi informacija
došla do mene.
Nije Bili. Kaže da nema šanse.
Sledi Kostela i naći ćeš krticu.
Ovde narednik Salivan. Želim da stalno
pratite kapetana Kvinana, i to od odmah.
Dobro, hvala.
Mogu li da vas nešto pitam?
Koji moj sledimo kapetana Kvinana?
Da saznamo šta radi pošteni Irac?
- Moram da pratim svaki trag.
Koliko god vama bilo teško i
koliko god ste jebeno preosetljivi.
Šta vi znate o preosetljivosti?
Imam razloga da verujem da je
kapetan Kvinan Kostelov cinkaroš.
Samo ga pratite i izveštavajte me.
Naredniče, dolazi nam meta.
Gde si?
- U podzemnoj.
Vidiš me?
- Vidim.
Ima li šanse da te neko prati?
- Ne.
Ima li...
- Bili, niko me ne prati.
Izađi na sledećoj stanici i budi
na Južnoj stanici za 10 minuta.
Ušao je u zgradu. Adresa je
Ulica Vašington 344.
Jeste li čuli?
Otišao je na poslednji sprat.
Zgrada je prazna.
Nema stanara.
Dolazi mu droga,
ali ne znam gde...
Postaje čudan, kapetane.
- Kako to misliš?
Ruke su mu bile cele krvave.
Počinje da gubi razum.
Ne znam šta radimo ovde.
On sada koristi druge momke, ali
jednu stvar vam kažem sigurno...
pre ili kasnije će
saznati za mene i ubiće me.
To znam.
Ubiće me.
Mislim da sam ga pronašao. Mislim
da se Kvinan upravo našao s njim.
Dobro, dobro! Slušaj me!
Žao mi je zbog tvojih problema,
stvarno mi je žao. Izvući ću te odatle.
Ne mogu to da uradim preko
noći, ali ću te izvući.
Da. Uzmi kombi, idemo.
Što je sa FBI-em?
- Oni su kompromitovani.
Oni su šta?
- Oni su sjebani.
Bili, gde si, jebote? Pokušavam
da te nađem. Našli smo krticu.
Sada idemo po njega. Nalazi se na adresi
Ulica Vašington 314. Jesi li razumeo?
Dobro, vidimo se tamo.
Pratili su nas.
Kostelovi momci.
Nemoguće!
- Jedan od pandura im je cinkario gde ste.
Idemo!
Šta se, koji moj, događa?
Izgleda da se Kvinan nalazi sa svima.
Mora da je on naš tip.
Isuse, prekasno je.
Idemo gore.
Moraš da bežiš. Izađi
na požarne stepenice.
A vi? - Biću dobro, ali ako tebe vide,
neću moći da te zaštitim.
Imaš li vatre?
- Gde ti je dečko?
Studira na Notr Damu.
Gde ti je dečko, kurvin sine?
Šta je to, jebote, bilo?
Jesi li video?
Nešto je upravo palo sa zgrade.
Kako misliš da je nešto palo?
- Nešto je palo, ali ne znam šta.
Ne možemo da vidimo. Hoćete
li da izađemo iz kola?
Gde si ti do sada?
-Šta se dogodilo?
Kasniš. Ulazi u kola!
- Kako misliš da je nešto palo?
Šta se događa? Kako misliš da kasnim?
- Ulazi u jebeni auto!
Imam četiri tipa. Hoćete da ih pratim?
- Ne, ostanite tu.
Ništa od praćenja.
- Šta je palo sa zgrade?
Ulazi u kola.
Ulazi u jebena kola.
Vozi, vozi!
Imamo pogođenog policajca. Zovite hitnu!
Znaš li zašto je Kvinan
bio na vrhu zgrade?
Ne znam. - Još bolje je pitanje zašto
su ga tvoji momci pratili?
Rekao sam Unutrašnjoj kontroli
da prate kapetana Kvinana.
Zašto?
- To je posao Unutrašnje kontrole.
Pusti ga!
Ne moram nikom da se opravdavam!
Mogu da istražujem koga god želim.
Šta misliš ko si ti?
Imam razloga da verujem da je kapetana
Kvinana ubio sopstveni tajni agent.
To je laž!
- On nam krije važne informacije...
u zatvorenim dosijeima, za koje
je znao samo još kapetan Kvinan,
a meni treba pristup tim dosijeima.
Zaboravio sam lozinku, ali dođi sa
mnom u garažu i rado ću ti je dati.
To je laž!
- Niko me neće zvati lažljivcem.
Umuknite!
Neka momci iz tehničkog odeljenja
razbiju šifru jer nam trebaju ti dosijei.
Razbiju šta?
Kvinan je mrtav.
Sad sam ti novi šef.
Zabole me za to.
Radije ću dati otkaz.
Svetu treba puno konobara.
Dve nedelje sa platom.
Dobro.
Trebaju mi ti dosijei.
- Ne, ti želiš te dosijee.
Šef mi je rekao da idem kući.
Možda jesi, a možda i nisi, ali
nisi bio kući kad smo te tražili.
Pa gde si onda bio?
- Bio sam u prodavnici, a nije bilo signala.
Kad sam dobio signal, dobio sam poziv.
Šta hoćeš od mene?
Jesam li bio tamo ili nisam?
Bili.
Znaš li o čemu sam danas razmišljao?
O čemu?
Danas smo trebali saznati ko je krtica.
Da, pa?
Nikad nisi u životu zakasnio.
Kad sam te zvao, pogrešio sam...
dao sam ti pogrešnu adresu.
Ali ti si se pojavio na pravoj.
Reci mi zašto to nisam nikome rekao.
Reci mi zašto!
Mrtav je.
Idem kući.
Tvoji momci ovo nisu trebali da urade.
- Morao je da umre.
Ali Kvinan. Ubio si jedinog tipa
koji je znao lozinku.
Dignama zaboravi, on je otišao.
Zajebi Dignama.
- Biće sve u novinama.
Otišao je, ne znam gde je.
- Ne uzbuđuj se, Koli.
Prebićemo to irsko
đubre toliko da će nam
doći na kolenima i
moliti da nam da lozinku.
Hoću.
- Ne brini se. Pobrinuću se za sve.
Dušo, diže mi se na tebe.
Kako si siguran da ti
se diže na mene, a ne
na onu priču i klečanju i moljenju?
Pazi šta govoriš.
- Ne, ti pazi.
Daj mi da te malo ispravim.
Pokušao sam da te zovem nekoliko puta.
Znam.
Ne mogu da budem tvoja prijateljica.
Žao mi je.
I meni isto.
- Da.
Zvali ste sa telefona mrtvaca...
Ko ste vi?
- Znači to si ti?
Hvala Bogu da ste dobro. Bili
smo vrlo zabrinuti.
Ko ste vi?
Zovem se narednik Salivan.
Preuzeo sam Kvinanovo Odeljenje.
Dajte da pričam sa
Dignamom da mi to potvrdi.
- Dignam je na odmoru. Vrlo je uznemiren.
Svi smo vrlo uznemireni.
Mislim da bi najbolje
bilo da dođete u stanicu.
Trebate da dođete u
stanicu. Možete li to?
Telo koje je policija pronašla juče
popodne je identifikovano i to je
Timoti Delahant, za kojeg je policija
potvrdila da je bio policijski doušnik.
Ovo je snimljeno juče kada su
policajci pronašli Delahantovo telo.
Policajci rade na tome da
otkriju ko je počinio ovo ubistvo.
Ne mogu da verujem.
Šta ne možeš da veruješ?
Celu noć sam vukao tog jadnika tamo...
pa mi reci kako su ga brzo pronašli?
Neko je šetao psa i pronašao ga?
Koliki je bio taj pas?
To je sigurno bio veliki pas.
Celu noć sam to radio.
Osramoćen sam.
Još ne verujem da je bio policajac.
Još ne verujem.
Policajci govore da je on pandur...
da ne bih i dalje tražio policajca.
A ti Fic, slušaj.
Kad ti kažem da ostaviš telo
negde u blatu...
ostavi ga u blatu.
A ne tamo gde neki panduri idu svaki
četvrtak da bi dobili smrdljivo pušenje.
Nemoj da se smeješ!
Ovo nije rijaliti TV!
Da. - Prate te. Dva auta koja se
ne trude da ih ne primetiš.
Od sada više ništa neće biti
neprimetno. To pokušavam da ti kažem.
Pa reši ih se.
Nema razloga da budeš sam tamo, Frenk.
- Reši se kola!
Dobro.
Stanite. Sklonite ih od Kostela.
Nema razloga da ga pratite.
Dojavio mi je doušnik. On zna da ga
pratite. Neka ga doušnik sredi.
Koji doušnik?
- Kvinanov tip.
On me je zvao kada je saznao da je
Kvinan mrtav. Sada sarađuje sa mnom.
Sa tobom sarađuje?
Prepustićeš to meni.
Ne, mogu vam dati Kostelovo odredište.
- Ti znaš gde ide?
Znam, a znam i kad će to obaviti.
Zato se rešite pratnje,
neka specijalci budu
spremni i privešćemo
govnara večeras.
U redu, idemo.
Sve jedinice, povucite se.
Biće u skladištu koje
poseduje u Šefildu.
Tamo ima neki kontejner
ili kamion. Idemo!
Napunite.
Frenk, kako znaš da te ne prate?
Zašto nisi u prokletom autu?
Šta ako su te pustili da misliš da nemaš
pratnju, a u stvari
su te potajno pratili?
Napunite.
Frenk će proveriti
zadnji deo. Ti idi spreda.
Prokleti idioti!
Upucali su me.
Kako se, Bog te, ovo dogodilo?
Ti si doušnik FBI-a.
Je li ti to mene zafrkavaš?
Odrasti.
Naravno da pričam sa FBI-em.
Znaju li ko sam?
Ne mogu odati onoga koji
će sam sebe ionako odati.
Niko ne zna ništa.
Da li znaju za mene?
Samo ja znam za tebe, Koline.
Znaš da te ne bih nikad odao.
Ti si mi kao...
- Kao sin?
Jel`se sve vrti oko toga?
Sva ta ubistva i karanja.
A nemaš sinova?
Umri, prokleti gade!
Da?
Ko je to?
Gven...
Gde je Frenk?
Frenk je pogođen.
Gven, izgubili smo Frenka.
Dođite ovamo.
Uhvatio sam Kostela.
Hvala.
- Ne. Hvala vama.
Dugo smo te čekali.
Kako si otkrio dosije?
Otkrio mi je Kvinanov doušnik.
Znaš li tog tipa?
- Znam.
Bili smo cimeri na Akademiji.
Drago mi je da vas vidim. - Da.
Kolin Salivan.
Upoznali smo se preko telefona.
Koliko dugo radiš kao tajni agent?
Dugo. Vrlo dugo.
Želim da znaš da ću te preporučiti
za medalju časti.
To je nešto kao zlatna zvezda?
To je najveće odlikovanje
koje policajac može da dobije.
- Ne. Samo hoću svoj
identitet natrag.
- To je sve.
- Da li želiš još da budeš policajac?
Ne, želim samo svoj identitet
nazad. Samo to želim.
Proveri sve u kompjuteru.
Oprosti mi na mom ponašanju.
Jedini kontakt u zadnjih 6 meseci
mi je bio policijski psihijatar.
Kako ti se to čini?
Da li ti je pomoglo?
Šta ćeš uraditi sa Kostelovim
doušnikom u policiji?
Naći ću smrada.
Naći ću ga i uhapsiti.
- Dobro.
I ako mi ti možeš ikako pomoći...
Je li Frenk spomenuo ikad ime
ili išta u vezi s njim? Bilo šta?
Neću više biti policajac, u redu?
Samo želim svoj novac
i želim da idem kući.
U redu, to bi bilo najbolje za
sve nas. Pošteno.
Samo ne mogu ući u tvoj
dosije, jer nemam lozinku.
Moje ime. Vilijam Kostigan Mlađi.
Rekli su mi u slučaju da ako
budem morao sve ovo da
objasnim nekome kao što si ti.
Lozinka je tvoje ime...
Sada mi sve ima smisla.
Kompjuter mi ne radi
pa idem u drugu sobu. Daj mi 2 minuta
i sve ću rešiti i za tren oka ćeš
biti slobodan da ideš kući.
U redu, sve se potvrdilo.
Znam sve.
Znam sve. Nisam raspoložen za
to sada, u redu?
Slušaj, moram da ti nešto dam.
Nešto što trebaš da čuvaš. Za mene.
- Šta je to?
- Ovo trebaš da mi čuvaš. Samo ti.
Otvori ako mi se nešto dogodi ili
ako te budem zvao da otvoriš.
Ti si jedina osoba kojoj mogu da verujem.
Hvala.
Dobro.
- Žao mi je što sam se pojavio ovako...
ali ne mogu ovo nikom drugom da predam.
Nemam nikog drugog.
Žao mi je.
Ako mi šta želiš reći,
zadrži sad za sebe.
Ako još budeš htela,
reći ćeš mi za 2 nedelje.
Sanjao sam da sam mrtav.
Smrt je teška, život je mnogo lakši.
-Šta je to?
- Otvori ga.
Stvarno?
- Da.
Rekli su mi da je ovo malo penis.
- Koliko već ovo znaš?
- Trudna sam oko mesec dana.
Pusti me.
...da ako ne pronađeš tu krticu
u svojem odeljenju...
...znaš da neću ja biti
taj koji će platiti za to.
Zašto me moraš da me
podsećaš na to?
Da li bi bio dobar u onome šta radim
da za takvo nešto ne znam?
Frank, moraš mi verovati.
Mogu da uhvatim krticu.
Moraš me pustiti da radim na
svoj način, Frenk.
Samo me pusti.
Pusti da radim ono što radim.
To uključuje laganje, a u tome
sam prilično dobar, zar ne?
Šta je?
Imamo cinkaroša u ekipi.
- Znam, imam isti osećaj.
On je jedan od tvojih. Unutrašnji.
Jesi li video išta?
Nemam pristup Kvinanovim dosijeima.
On i Dignam vode dosijee o doušnicima.
Mislila sam da sam lažljivica.
Hej, mogu da objasnim!
Kostelo je snimao sve.
Sve trake je davao svome
advokatu. To mu je bilo osiguranje.
Njegov advokat se javio meni.
Zamisli to, ti pokvareni pacove!
Kostelo mi je verovao više od svih.
Je li ti dobar zvučni kvalitet?
Jer sam bio malo zabrinut
da nećeš razumeti.
- Šta želiš? - Želim nazad
svoj identitet, pederčino.
Gde ćeš biti?
- 3 sata, zgrada gde je
Kvinan umro. Drži mobilni uključen.
Otvori vrata.
Otvori...
Zar nismo već pričali o ovome?
Ovo je moj posao.
Digni ruke!
- Spusti taj pištolj!
Spusti pištolj dole, došao
sam da te urazumim.
Ponašaj se profesionalno.
Nabaviću ti novac...
Šta si rekao?
- Nabaviću ti novac...
Nisi došao ovde da pričaš,
došao si ovde da te uhapsim.
Gde su trake?
Kostelo je bio moj doušnik.
Ako sam bio doušnik, dokaži.
Radio je za mene,
bio je moj doušnik.
Začepi!
Ustaj!
Šta je ovo, građansko hapšenje?
Puši mi.
Samo jedan od nas je policajac.
Razumeš li to, Bile?
Samo umukni!
Narednik sam u državnoj
policiji, razumeš li to?
- Izbrisao sam te.
- Izbrisao si me?!
Upucaj policajca, Ajnštajne, pa
ćeš videti šta će se dogoditi.
Ono što će se dogoditi je to da
ti ovaj metak ide pravo u glavu!
- Gledaj šta će se desiti.
- Misliš da ćeš dobiti paradu?
Fanfare i sva ostala sranja?
Jebi se i jebeno te hapsim!
To je najgluplja stvar koju možeš da uradiš.
- Umukni!
Boli me uvo ako optužba ne bude
dobra. Svejedno ću te uhapsiti.
Spusti oružje i odstupi
od narednika Salivana.
Tražio sam tebe.
Posebno tebe.
Znaš ko sam i znaš da ga neću
upucati. Tražio sam da se nađemo ovde.
Spusti oružje na tlo i
odstupi od narednika Salivana.
Gde je Dignam? Rekao sam
ti da dovedeš Dignama!
Upucaj kretenčinu!
- Spusti oružje pa ćemo pričati!
On je Kostelov doušnik. Imam
gomilu traka koje potvrđuju sve to.
Možda si u pravu. Ali sada
treba da spustiš oružje.
Imam dovoljno dokaza da ovog
morona povežem sa Kostelom.
Upucaj kučkinog sina!
- Znaš ko sam!
Znaš ko sam. Vodim ga dole.
Znaš ko sam.
Jedva čekam kako ćeš ovo
objasniti poroti, jebeni pušaču!
Ovo će biti smešno.
Samo me ubij.
Neću te ubiti.
Mislio si da si jedini kojeg
je Kostelo imao u policiji?
Kostelo bi nas prodao FBI-u.
Ostali smo samo nas dvojica.
Moramo se brinuti jedan za drugog.
Drži.
Pokušao sam da pucam na njega,
kada je on potegao pištolj na mene...
ali sam mogao pucati samo
jednom, i pogodio sam ga u glavu.
Odmah sam proverio da li ima znakova
života na policajcima
Kostiganu i Braunu...
ali su već bili umrli.
Samo želim da bude službeno...
preporučujem Vilijama
Kostigana za Medalju časti.
Neka počiva u miru. Amin.
Neka njegova duša,
i duša svih vernih policajaca...
bude predata Bogu. Neka
počiva u miru Božijem. Amin
Doći ću za vama.
Kako je beba?
U redu.
Specijalno za forum IPTV Zezanje